webPack 是一个模块打包工具，你可以使用WebPack管理你的模块依赖，并编绎输出模块们所需的静态文件。它能够很好地管理、打包Web开发中所用到的HTML、Javascript、CSS以及各种静态文件(图片、字体等)，让开发过程更加高效。对于不同类型的资源，webpack有对应的模块加载器。webpack模块打包器会分析模块间的依赖关系，最后生成了优化且合并后的静态资源。


Webpack的工作方式是：把你的项目当做一个整体，通过一个给定的主文件（如：index.js），Webpack将从这个文件开始找到你的项目的所有依赖文件，使用loaders处理它们，最后打包为一个（或多个）浏览器可识别的JavaScript文件。
Grunt和Gulp的工作方式是：在一个配置文件中，指明对某些文件进行类似编译，组合，压缩等任务的具体步骤，工具之后可以自动替你完成这些任务。

webpack的两大特色：

1.code splitting(可以自动完成)。

2.loader 可以处理各种类型的静态文件，并且支持串联操作。

webpack 是以commonJS的形式来书写脚本滴，但对 AMD/CMD 的支持也很全面，方便旧项目进行代码迁移。

webpack具有requireJs和browserify的功能，但仍有很多自己的新特性：

1. 对 CommonJS 、 AMD 、ES6的语法做了兼容。

2. 对js、css、图片等资源文件都支持打包。

3. 串联式模块加载器以及插件机制，让其具有更好的灵活性和扩展性，例如提供对CoffeeScript、ES6的支持。

4. 有独立的配置文件webpack.config.js。

5. 可以将代码切割成不同的chunk，实现按需加载，降低了初始化时间。

6. 支持 SourceUrls 和 SourceMaps，易于调试。

7. 具有强大的Plugin接口，大多是内部插件，使用起来比较灵活。

8.webpack 使用异步 IO 并具有多级缓存。这使得 webpack 很快且在增量编译上更加快。




模块热更新是webpack的一个功能，他可以使得代码修改过后不用刷新浏览器就可以更新，是高级版的自动刷新浏览器。


Loaders是用来告诉webpack如何转化处理某一类型的文件，并且引入到打包出的文件中
Plugin是用来自定义webpack打包过程的方式，一个插件是含有apply方法的一个对象，通过这个方法可以参与到整个webpack打包的各个流程(生命周期)。

bundle是由webpack打包出来的文件，chunk是指webpack在进行模块的依赖分析的时候，代码分割出来的代码块。module是开发中的单个模块。

commonjs    一个单独的文件就是一个模块 
            导入模块使用require 导出 module.exports
amd  require.js 引入模块require()
      依赖前置  
cmd sea.js  一个单独的文件就是一个模块
            导入模块使用require 导出exports
       依赖就近，按需加载(用哪个加载哪个)    




       webpack的构建流程是什么?从读取配置到输出文件这个过程尽量说全

Webpack 的运行流程是一个串行的过程，从启动到结束会依次执行以下流程：

初始化参数：从配置文件和 Shell 语句中读取与合并参数，得出最终的参数；
开始编译：用上一步得到的参数初始化 Compiler 对象，加载所有配置的插件，执行对象的 run 方法开始执行编译；
确定入口：根据配置中的 entry 找出所有的入口文件；
编译模块：从入口文件出发，调用所有配置的 Loader 对模块进行翻译，再找出该模块依赖的模块，再递归本步骤直到所有入口依赖的文件都经过了本步骤的处理；
完成模块编译：在经过第4步使用 Loader 翻译完所有模块后，得到了每个模块被翻译后的最终内容以及它们之间的依赖关系；
输出资源：根据入口和模块之间的依赖关系，组装成一个个包含多个模块的 Chunk，再把每个 Chunk 转换成一个单独的文件加入到输出列表，这步是可以修改输出内容的最后机会；
输出完成：在确定好输出内容后，根据配置确定输出的路径和文件名，把文件内容写入到文件系统。 